拳頭二連擊  又要來了
冰霜之息  要來了
還有三秒  二  一  零
好  一起上
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
追就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
斷鋼聖劍
攻擊模式要變了  注意
糟糕了  哥哥  只剩下三束光芒了
你不能使用那個劍技什麼的技能嗎
還剩下兩條HP槽
我的「劍技連攜」是無法將其耗盡的
各位  防禦姿勢
不行  Buff被…
哥…
大家快逃
詩乃  拜託你撐三十秒
劍士大人
這樣下去是無法擊敗索列姆的
我們只剩下一線期望
那就是應該埋藏在這個房間某處的我們族的秘寶
我明白了  寶物是什麼樣子的呢
差不多這個大小的黃金錘子
錘…錘子？
哥哥  快使用雷系的技能
雷…雷系？
這個就是…
弗蕾亞小姐  給！
來了  要來了…
弗蕾亞小姐
湧出來了  要湧出來了…
弗蕾亞…小姐？
這…
這不就是大叔嗎！
雷神索爾嗎
卑劣的巨人
現在就讓你為盜取我的寶物「妙爾尼爾」付出代價！
卑鄙的神  竟敢欺騙我
看我把你的鬍子臉切下來送回阿斯嘉特去！
趁索爾吸引目標的時候  大家一起發動攻擊吧！
嗯
各位  全力攻擊
毫不吝嗇地使出劍技吧
弗蕾亞小姐！
就是現在！
給我滾回地底去吧  巨人之王
你們儘管為這一時的勝利洋洋自得吧  小蟲子們
不過  你們要是過於相信阿薩神族…
我要向你們道謝  妖精族的劍士們
這樣一來  我也能夠一雪寶物被奪走的前恥了
看來得給你們一些獎賞才行
「雷槌妙爾尼爾」  將它用在正義的戰鬥中吧
那麼我告辭了
恭喜你獲得了傳說武器
可是我…完全沒有升過錘子系的技能啊
地面在動
不對  是浮起來了
哥哥  任務好像還在繼續
妖精們  請侵入索列姆海姆
並把「斷鋼聖劍」從「城堡的台座」中拔出來吧
Excalibur
因為你看  最後的一點光芒還在閃爍
爸爸  王座後面出現通往下方的階梯了！
你說什麼
我們走
系統指令  物件ID
生成斷鋼聖劍
Excalibur
讓你久等了
加油  桐人
還差一點
拿出鬥志來
爸爸  加油
桐人哥  加油
使出全力
要塌掉了
索利姆海姆整體開始崩壞了
爸爸  快逃出去
就算你這麼說…
好  那麼就讓大家看看本大爺的奧林匹克級垂直跳高吧
克萊因先生這個大笨蛋
糟了
莉法  還剩多少時間
趕上了呢  哥哥
太好了
太好了呢
不將任務結束就無法取得劍的所有權嗎
你有聽見什麼嗎
你聽  又來了
噹嘰！
得救了
好  大家都坐到噹嘰背上去吧
你先請吧
哦  我知道了
誒  真高啊
還不快點上去
噹嘰  謝謝你救了我
這把劍對我來說太過沉重了嗎
爸爸…？
真受不了啊  Cardinal這系統
大約200米左右嗎…？
（咒語）
再怎麼說這也太過…
唔  好重
詩…  詩…  詩…
詩乃小姐真是太帥了
會給你的啦  不用對我擺出那種表情
謝…謝謝你
在此之前先跟我約定
每次拔劍時
務必要在心中想起我哦
受歡迎的男人可真辛苦呢
知道了  會時時想起你的恩情的  謝謝
不用客氣
那個迷宮  我們只探險了一次就要消失了
有點浪費呢
快看  從根部長出芽了
好溫暖…
牠也很開心呢
太好了
太好了呢  噹嘰
看吧  你有好多的朋友
眼前這裡  遠處的那裡都有
竟然有這麼多…
完美地達成任務了呢
取下了能斬斷所有鋼鐵的劍  斷鋼聖劍
Excalibur
幽茲海姆也因此恢復了原貌
這一切都是各位的功勞
我的妹妹們也想向你們道謝
我名為蓓兒丹娣
感謝你們  妖精族的劍士們
再一次見到綠意盎然的幽茲海姆
簡直像做夢一樣
我名為詩寇蒂
在此向你們道謝  戰士們
我將那把劍授予你們
斷鋼聖劍
太好了
謝謝你們  妖精們
有機會的話會再見面的
這麼一來就通關了
詩…詩寇蒂小姐  請給我你的聯絡方式
克萊因  我現在打從心底尊敬起你來了
怎麼樣？  結衣
看得見  而且看得很清楚  也聽得見  爸爸
這是什麼…？
Daisy  Cafe的實時影像被虛擬3D化了
OK  慢慢地移動鏡頭試試
好的
現在結衣應該覺得自己就像是在店裡飛舞著一樣
原來如此
也就是說那支附有麥克風的攝影鏡頭就是結衣的終端感知機吧
這是哥哥在學校學的機…  機械…
機械工程學
他選擇了這個課程
表面上為了課程的作業製作了這個
但其實完全都是為了結衣呢
訂單會越來越多的
本日包場！
看起來真好吃
肚子餓了
慶祝獲得「聖劍斷鋼聖劍」和「雷槌妙爾尼爾」
Excalibur
You need a time machine
各位辛苦了  為了2025年  乾杯
乾杯！
すきだらけの顔並べて
毫無防備的神情
話說回來  為什麼叫做斷鋼聖劍呢
Excalibur
欸  為什麼這麼問
いつもと同じ話して
像往常一樣聊著天
其他奇幻小說或漫畫裡通常是用「湖中劍」吧
Calibur
但這裡卻是「斷鋼聖劍」
Excalibur
原來是指這個啊
テレビの中 ヒーローが未来のために忙しそう
電視裡的英雄正爲著未來而忙
詩乃小姐也會讀那類型的小說嗎
因為中學時老窩在圖書館
亞瑟王的書也看了好幾本
記得都是寫作「湖中劍」的
Calibur
ほかにはない居心地があるよ
感覺如此特別
確實  傳說都會有各種不同版本的名字呢
雖然我認為拼法不同
ナイーブな一人が好きだったのに
明明喜歡傻乎乎的一個人
槍的口徑  在英文中也稱作「Caliber」呢
※英文calibur與caliber音幾乎相同
然後還有衍生出「人的器量」的意思
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
已經無法再回到過去 分享天真無邪的時光
誒  我記下了
但這應該不會在考試裡出現
也就是說  斷鋼聖劍的持有者必須是器量宏大的人呢
Excalibur
嬉しいよとか 寂しいよとか
不管是開心還是寂寞
似た者同士だから
只因我們如此相似
是…是這樣的嗎
言わない 光景が今日は遠い毎日に
不要說 那些畫面都在漸漸遠去
當然是這樣了
聽說某人最近在短期打工大賺了一筆
呆れるような 溢れるような
讓人吃驚 情感滿溢
思い出し笑いが続きますように
願回想起來便能笑容滿面
我當然一開始就打算幫大家付今天的錢了
謝謝了  桐人
You need a time machine
真開心啊
下集  森林之家